Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lee? Ini Lester.
Kami masih menerima keluhan
tentang Anda.
Terlambat mengantarkan pesanan.
Kita punya reputasi yang harus dijaga.
Tingkatkan kecepatan.
Selain itu, aplikasinya berfungsi dengan baik.
Aku tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
Tuan Shaw. Ini Jerry Olson.
dari Kasino Northern Lights.
Saya menelepon karena Anda
meninggalkan tagihan yang cukup besar.
dari restoran Dancing Fire
tadi malam.
Eh, jika Anda ada waktu luang
dalam beberapa jam ke depan,
Kami ingin Anda datang
dan mengurus ini.
Semoga harimu menyenangkan.
Halo, Bapak Leland Shaw.
Ini Carl Erickson.
Saya menelepon untuk mengatakan
jika Anda tidak menyelesaikan masalah ini
Pembayaran Anda yang terlambat akan kami terima
dalam beberapa jam ke depan...
Pemberitahuan terakhir?
Itu yang terakhir--
...matikan pemanas,
listrik, dan air Anda.
Semoga ini sangat jelas.
Pemberitahuan terakhir?
Oh, lihatlah.
Oke, mereka tidak akan pernah
bisa menangkapku.
Mereka tidak akan pernah bisa menangkapku.
Halo, Leland. Ini Gus.
Saya tahu Anda sibuk,
tetapi saya butuh jawaban dari Anda.
Aku tak sanggup menunggu lebih lama lagi.
Saya punya pembeli lain yang akan
kembali dalam beberapa hari.
Kamu mau truk makanan itu?
Kalau begitu, bayar harganya. Segera.
Ada apa?
Kamu lupa satu?
Ah!
Hari libur pembantu, ya?
Uh... Hai, Rebecca...
Kita sudah saling kenal
sejak lama, kan, Lee?
Uh, ya.
Aku selalu ada untuk membantumu
keluar dari setiap masalah, kan?
Membayar biaya sekolah memasak.
Dan juga kursus seni kuliner
di perguruan tinggi.
Semua itu tidak memberikan manfaat apa pun bagimu.
Aku tidak ingat.
Apakah itu tahun yang kamu
Untuk apa?
- Ada dua.
Dua tahun. Benar sekali.
Benar sekali.
Kau tahu, Lee,
aku suka membantu orang lain.
Dan ketika saya melakukannya, saya selalu
mengharapkan sesuatu sebagai imbalan.
Dan sejujurnya, saya mulai lelah.
karena kamu terus-menerus
mempermainkan aku
dan tidak mengembalikan uang saya.
Hal itu cukup untuk membuat seseorang marah.
Saya juga mendengar bahwa Anda berada di
tempat melihat Aurora Borealis tadi malam.
Itu benar-
benar membuatku marah.
Apakah Anda mencoba menjadi kaya raya
sambil berjudi dengan uang saya?
Aku tidak kehilangan semua uangmu.
Tidak, saya...
Tidak, saya dapat sebagian. Tidak semuanya.
Tapi aku bisa mendapatkan sisanya.
Ini. Oh, tidak, tidak, eh...
Eh, tunggu.
- Ssst, ssst, ssst!
- Eh, aku...
Uh...
Astaga.
Anda kehilangan
sekitar setengahnya. Sayang sekali.
Hm.
Tunggu, berhenti!
Hei, hei, jangan sakiti dia!
Kau berutang padaku 7.500 dolar, Lee.
Dan ini bukan jumlahnya!
- Ah, sial! Oke, aku bisa...
- Kau telah membuang-buang
Waktumu dan waktuku.
Aku akan memberimu uangnya,
Tapi tolong,
letakkan ikannya.
Oh, sudahlah, omong kosong.
Kecuali jika Anda mengantarkan
makanan dalam jumlah yang sangat banyak.
kepada Jeff Bezos sendiri
secara teratur,
Kamu tidak akan pernah
bisa melunasi utangmu.
Anda tidak punya apa pun untuk ditawar.
Dengar, aku akan memberimu
7.500.
Tapi tolong
jangan sakiti Reggie!
Ugh!
Itu... pasti kamu.
Aku memberimu waktu sampai
besok pagi.
untuk mendapatkan empat ribu lima ratus
yang hilang.
Kamu mendapatkan uang itu
dari dompet nenekmu,
atau kamu buat
akun OnlyFans, aku tidak peduli.
dari mana asalnya.
Tidak ada yang boleh meninggalkan saya
dengan utang yang belum dibayar.
Mengacau lagi,
dan kalian berdua
Pada akhirnya akan menjadi sushi.
Dan ikat tali sepatumu!
Kamu terlihat seperti orang bodoh.
- Hei, hei!
- Simpan saja! Ayolah.
Hai.
Oh, Reggie. Sial...
Oh, astaga...
Aku akan menempatkanmu di mana, bung?
Kamu tahu kan, aku mampu
membayar.
Saya bisa mendapatkan semuanya kembali.
Cepat, dalam beberapa jam,
ditambah bunga. Hm?
Ini seperti pinjaman cepat,
dan kamu akan melihat
semuanya kembali lagi.
Ya, coba pikirkan saja.
Hah?
Oke. Oke, sampai jumpa.
Sepertinya aku...
...mengantarmu ke sekolah, sobat.
Bersikaplah baik sekarang.
Selamat pagi,
Nisswa!
Semoga kalian semua baik-baik saja di sana.
Sepertinya langit
telah terbuka untuk kita.
Anda meminta salju?
Nah, Anda mendapatkannya.
Kita dapat salju, teman-teman.
Semoga kalian semua ingat untuk membeli
ban musim dingin.
Maksudku, bicara soal
cuaca itu, ya?
Di luar sana dingin sekali
, kan?
Hari ini pasti akan menjadi
hari yang pendek dan dingin lagi,
dengan suhu
turun hingga minus sepuluh derajat.
Departemen Kepolisian Nisswa
telah mengeluarkan peringatan.
agar seluruh warga berhati-hati
saat berkendara.
Dalam cuaca seperti ini.
Jangan bodoh, teman-teman.
Anda tidak ingin bersenang
-senang berkendara hari ini.
Percayalah padaku. Hati-hati di luar sana.
Tapi sebaiknya kenakan pakaian hangat,
nyalakan api unggun,
dan tetaplah di dalam rumah.
Kami juga mendapatkan pernyataan lain.
dari
Departemen Kepolisian Nisswa:
dua pendaki lagi di
Gunung Greenwood
telah menghilang.
Mereka tidak yakin apakah itu serigala.
atau beruang, atau bahkan alien
dari luar angkasa.
Namun, Kepala Suku kita yang terhormat
, Robert Hamilton,
seluruh anggota
Departemen Kepolisian Nisswa,
dan Dinas Perikanan dan Margasatwa AS
sedang menangani kasus ini.
Pokoknya, jauhi Greenwood
Mountain, itu yang ingin saya katakan.
Kau beneran, bajingan? Sialan!
Menurutmu seburuk itu, Reggie?
Oke...
Ya...
Itu, eh...
Apakah Anda melewatkan sesuatu?
Saya tidak membutuhkan piala.
Mengapa ada orang yang ingin membeli?
Sebuah trofi yang diraih orang lain,
di luar kemampuan saya.
Kami-- Eh...
Blender ini kehilangan...
setengah bagian blendernya.
Kotoran.
Dan saya tidak menjalankan
toko hewan peliharaan.
Oh, dia... Dia tidak untuk dijual.
Apakah... Apakah ada sesuatu di sini
yang benar-benar Anda inginkan?
Hm...
Ambil penggiling kopi
seharga 20 dolar. Pisau steak, 50 dolar.
- Dua puluh dolar?
- Ambil atau tidak.
Oke... Terima kasih.
Senang berbisnis
dengan Anda.
Ya. Terima kasih, Pak.
Wah, wah, wah.
Lihat siapa yang datang.
Simpan saja, Tom.
Kau sudah menerima pesananku?
Ini dia.
Kopi dan donat.
Satu set sarapan klasik Amerika
siap disantap.
Dan, hei, jangan berlama-lama.
Ngomong-ngomong, saya, eh,
Kudengar kau berhasil mendapatkan banyak uang
dari Rebecca.
Ayolah, kawan.
Pria besar. Benar kan, Reggie?
Dia benar-benar mendapatkan keuntungan maksimal
hari ini dengan semua salju ini.
Oh, oh!
Pengemudi ugal-ugalan!
Ya, ayo... Ayo, eh...
...bajak di tempat lain.
Dasar gendut.
Nah, ini dia.
Hei! Apa-apaan ini...?
Kita punya hari yang panjang di depan kita.
Ayo!
Ayolah, brengsek!
Ah, sial...
Aku tidak peduli apa
kata para ahli teknologi itu, Lester,
Ada yang
salah dengan aplikasi ini.
Apakah Anda sudah mengecek Wi-Fi?
Wi-Fi? Wi-Fi apa?
Saya sudah mengemudi berkeliling
di luar seharian.
Lihatlah hidup kita, Reggie.
Reginald?
Apa kau mendengarku? Hei!
Aku butuh
pesanan yang bagus dan berbayaran tinggi, Lester.
Aku sudah minum sekitar tiga gelas hari ini.
Seharusnya aku sudah minum ratusan gelas sekarang.
Kami perusahaan besar, Lee.
Kami punya banyak pengemudi.
Kenapa tidak kirimkan saja sebagian
barang-barang itu ke saya?
Sialan. Sialan...
Lee, jika kamu tidak
bahagia di RabbitEats,
Tidak ada yang salah
dengan menyerah.
dan mencoba hal lain.
Saat ini saya tidak mampu
melakukan hal lain.
Saya butuh uang itu.
Oh. Terima kasih, Joe. Ya,
eh, masukkan saja ke dalam tas.
Oh...
Hei! Hei, Gus!
Lee, apakah kamu menerima
pesanku pagi ini?
Ya. Ya. Aku hanya, eh,
aku hanya sedang bekerja sekarang, Gus.
Dengar, bisakah aku meneleponmu kembali?
Eh, mungkin, eh, di sela-sela pesanan?
Aku butuh jawaban, Lee.
Kau tidak bisa membuatku menunggu.
Apakah kamu punya uang
untuk membuka food truck atau tidak?
Ya, aku, aku hanya butuh
sedikit lebih banyak waktu--
Anda mengatakan itu minggu lalu.
Jika kamu menginginkannya,
kamu harus mempercepat langkahmu.
Pembeli lainnya, dia benar-benar
tertarik. Sudah kubilang.
- Ayolah!
- Apa yang kau katakan?
Aku akan meneleponmu kembali.
Apakah anak berusia enam tahun
yang mengendarai benda ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Oh!
Sialan kau, Tuan Plow.
Yo-yo ini dipasang di atas apa?
Kristus!
Oh! Oh...
Hei, Howard. Kau sudah menerima pesananku?
- Oh, lihat siapa ini!
Kami agak kewalahan
hari ini, Lee.
Ambil minuman soda dulu.
Kami akan segera melayani Anda.
Apakah hari ini adalah hari "Bawa Hewan Peliharaan Anda
ke Tempat Kerja"?
Tidak, Reggie adalah
kopilot saya hari ini.
"Kami berasal dari luar angkasa!"
Bagaimana menurutmu, Reggie?
Di manakah tempat ini?
Apakah ini masih Nisswa?
Apa? Dasar psikopat sialan.
Apa ini?
Ada apa dengan
orang-orang zaman sekarang, Reggie?
Ayo.
Nah, begitulah.
Hei, Leland! Kamu sedang apa?
Anda sadar kan Anda menghalangi
jalan?
Orang-orang seperti saya punya urusan yang harus diselesaikan.
Ya, apa kau tidak melihat truk
yang menghalangi jalanku?
Oh, ya! Benar sekali.
Sepertinya dia tersesat, ya?
Kasihan sekali.
Pasti salah belok.
Itu bisa terjadi pada siapa saja. Ha!
Pokoknya, sampai jumpa lagi.
- Tunggu, Nathan.
- Aku ada urusan.
- Nathan.
- Oh? Sampai jumpa.
Sampai jumpa...
Berikan aku sesuatu.
Enam puluh lima.
Itu enam puluh lima.
- Ya.
- Setelah itu, kita punya enam puluh satu.
- Tidak.
- Enam puluh satu.
- Sial!
- Semoga sukses untuk semuanya
Para pemenang ada di luar sana.
Reggie, aku harus tetap terjaga, kawan.
Ayolah, jangan begitu.
Oh, sial! Ayolah... Tidak?
Aku tahu bahwa aku menyerah.
Kau memang orang yang sok pintar, Reggie.
Kau memang orang yang sok pintar.
Bisa dibilang, dia adalah pria yang pendiam.
Kamu tidak banyak bicara,
tapi uh, ketika kamu bicara,
Ini semacam hal-hal filosofis.
Oh, sial!
Apa?
Jadi, dia memasang
mesin pesawat di benda itu?
Minggir, bro!
Kotoran.
Sial!
Ke mana... Ke mana
dia pergi?
Dia pergi ke mana sih? Sialan!
Apa?
Apa? Oh, sial. Oh, sial.
Oh, hai, Lee.
Sepertinya kamu bukan satu-satunya
yang sedang istirahat makan siang.
Ada apa dengan ikan itu?
Eh, dia hanya ikut-
ikutan hari ini.
Senang, eh...
Senang bertemu lagi denganmu, Nathan.
Hei! Ayo.
Ini Wakil Sheriff Cummings.
Apa kau tidak melihat lencananya? Astaga.
Oh, ya. Wakil.
Misalnya, kau sudah pergi lebih dulu
sebelum aku sempat--
Ya, begitulah, eh,
saya sedang terburu-buru. Anda tahu?
Dan aku marah dan sangat dingin.
- Huh.
Saya sudah berurusan dengan banyak
orang bodoh.
yang tidak mendengarkan
siaran radio pagi lokal.
Dead Man's Curve ditutup
hingga pemberitahuan lebih lanjut.
Atau untuk selamanya agar orang-orang bodoh itu
tidak bunuh diri.
Hah. Apakah Anda, eh,
punya hal lain yang ingin dilaporkan?
Ya Tuhan, aku bukan tipe orang
yang banyak bicara.
Sama seperti orang lain di kantor pusat.
Kamu tahu itu.
Tetapi...
antara kau dan aku,
Kita sedang berhadapan dengan
situasi seperti binatang buas.
Apakah kamu sudah mendengar tentang
para pendaki yang hilang itu?
Ya. Saya mendengarkan
radio pagi.
Kami belum menemukan
tanda-tanda keberadaan mereka.
Mereka tiba-tiba menghilang.
Seperti pesta Alferd Packer.
Orang-orang kota besar yang bodoh dan sok pintar.
Seharusnya mereka
menonton Deliverance saja.
dan tetap tinggal di rumah.
Sekumpulan orang bodoh.
Hah? Sekumpulan orang bodoh
tersesat di salju.
Saya kira Anda mengatakan bahwa Anda menghadapi
situasi dengan hewan liar.
Oh...
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak...
Itu hanya teori,
dari kantor pusat.
Baiklah. Aku sedang istirahat,
jadi sampai jumpa lagi.
- Hei, Wakil.
- Mm-hmm?
Um... Saya ingin melaporkan
percobaan pembunuhan.
Apa itu?
Percobaan pembunuhan? Ooh!
Oke.
Jadi...
Seorang sopir truk...
- Ya?
...dengan mesin pembersih salju...
Hari ini, mereka beberapa kali mencoba menabrak saya hingga keluar jalur .
Dan kami hampir celaka,
aku dan Reggie.
Itu
truk yang sama seperti sebelumnya.
- Oke. Ya?
- Ya.
Yang mana?
Nah, um... saya tidak melihat
plat nomor mobil ini.
Apa?
Oh, Leland.
Kita tidak punya
banyak informasi yang bisa dijadikan acuan sekarang, kan?
Kau tahu, mungkin itu karena
seseorang yang kau buat marah.
Kamu memang punya kecenderungan
untuk membuat orang lain kesal, lho?
Kurasa itulah mengapa
Rebecca mengincarmu.
Ya, aku sedang membereskan
semuanya,
Tapi kalian tetap harus
melakukan sesuatu untuknya.
Terlepas dari apa yang Anda katakan,
Dia tidak melakukan apa pun.
untuk membuat dirinya ditangkap
karena kejahatan apa pun.
Hei, lihat. Lihat.
Berkaitan dengan, eh...
sopir truk Anda.
Jika Anda melihatnya lagi,
Anda tahu nomornya.
Dia...
911.
Sampai berjumpa lagi.
Bersyukur.
Ah, ini...
- Aku akan segera menemuimu.
- Oke.
Oh.
Uh...
Hei, tunggu... tunggu sebentar. Um...
Itu di atas gunung?
"Gunung Greenwood."
Sepertinya
kita akan berhasil, Reggie.
Kita mau mendaki gunung,
ya?
Ya. Sepertinya begitu.
Pernahkah Anda mendengar tentang insiden Dyatlov Pass
?
Sembilan warga Soviet pergi mendaki
di Pegunungan Ural.
Mereka semua meninggal
dalam keadaan misterius.
Tidak ada seorang pun yang pernah bisa
mengetahui alasannya.
Gunung Greenwood
sama berbahayanya.
Benar.
Oke...
Bahkan ucapan terima kasih
atau selamat malam pun tak terucap. Hm.
Orang-orang zaman sekarang...
Oh.
Mintalah, maka kamu akan menerima.
Baiklah.
Nah, begitulah.
Ah...
Oh-ho!
Begitulah caranya.
Benar.
Oke.
Hei, Reggie.
Si brengsek ini pasti harus membajak banyak salju .
Tunggu... 14 boneka...?
Bercanda ya?
Kamu bercanda? Hah?
Sopir brengsek.
Dasar brengsek! Mau memberi tip?
Astaga. Aduh...
Persetan dengan ini.
Wah. Um...
S... Maaf! Um...
Halo?
Satu...
Halo? Apakah ada orang di rumah?
Oh, Pak Plow, Anda, eh...
Anda kehilangan satu ujung!
Dan kamu berutang sejumlah uang padaku atas
kerusakan yang kamu timbulkan pada mobilku.
Oke, jadi, jadi...
jadi bayar atau, eh, sewa pengacara.
Ya.
Adil...
Apa ini?
Oh.
Setan tampan. Bajingan.
Baik. Itu seharusnya sudah cukup
untuk Wakil Cummings.
Halo?
Mark? Sial...
Kenapa-- aku tidak tahu
harus bagaimana, eh... Di mana...?
Di mana...?
Oke...
Wah, wah, wah.
Apa yang sedang kau lakukan? Aku--
Shh, shh.
Saya mematikan musiknya.
Oh! Hei, hei, hei, hei...
Astaga...
Aku tidak akan tinggal di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan? Hei!
Hei, dengar, kurasa kita sebaiknya segera
pergi dari sini, oke?
Oh, sial...
Dengar. Dengarkan aku, oke?
Pokoknya, pokoknya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, tidak, tidak, tidak! Ayo!
Apa?
Apa yang kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang dia lakukan?
Sial...
Sial!
Sial.
Kita akan segera pergi
dari sini, Reggie!
Apa-apaan itu tadi?
Tidak benar. Tidak benar.
Tidak, tidak, jangan!
Tidak, ayolah! Ayolah, jangan!
Sial! Sial!
Silakan...
Oh, Nathan... Aku sangat senang
bertemu denganmu. Ya Tuhan.
Yesus Kristus sungguh.
Cara mengemudi macam apa itu?
Lupa kalau ini musim dingin?!
Nathan, apa...
Dengarkan aku. Oke?
Dengar, kamu harus--
Saya di sini sedang mencari
para pendaki yang hilang, oke?
Saya menemukan beberapa mobil yang rusak
di antara pepohonan di sana.
Ini aneh sekali.
Dan sekarang ini. Kamu mabuk ya?
Karena itu adalah
tindakan mengemudi yang sangat ugal-ugalan.
Dan berhentilah memanggilku Nathan!
Ini Wakil Sheriff Cummings!
Sebaiknya kau berikan aku
jawabannya, sobat.
Dan Leland... Ikan sialan ini.
Nathan, kamu harus pakai
walkie-talkie, oke?
Saat ini juga.
Ada seseorang yang mengincar saya.
Pak Plow! Oke? Si
tukang truk pembersih salju.
Itu...itu dari sebelumnya.
Dia punya...
Dia punya semacam perkumpulan pembunuhan.
Di pegunungan sana, oke?
Seorang wanita meninggal!
- Pak Plow?
- Ya,
Anda perlu memanggil bala bantuan!
- Leland, Tuan P--
Tuan Plow? Apa yang Anda hisap?
Hah? Apa yang Anda hisap?
- Apa...
- Apakah itu darahmu?
Lihat aku. Lihat aku.
- Tidak.
Apakah itu darahmu?
Sialan, keluar dari mobil.
Keluar!
Tangan!
Kau tahu, Leland,
ini hanya...
Ini terlalu berlebihan.
Ini sudah berlebihan, oke?
Sekarang kita harus pergi.
Kamu mengerti? Oke?
Kita harus pergi. Hm?
Tunggu, Anda bahkan tidak akan
membacakan hak-hak saya?
Hak Anda?
Diamlah, Leland.
Masuk saja ke dalam mobil.
Hati-hati kepalamu. Astaga.
Sialan.
Dasar bodoh... Kamu harus menyuruh
seseorang naik ke sini!
Hei, hei, hei!
Tidak perlu saling menghina, astaga.
Pusat kendali, ini Mobil 22--
Nathan, kamu melakukan
kesalahan!
Itu Wakil Sheriff Cummings!
Sekarang, diam!
Bagian pengiriman. Bagaimana status Anda?
Ya, petugas operator.
Saya berada di Greenwood Mountain,
Mencari
para pendaki yang hilang.
Saya mendapatkan seorang tersangka
yang mengemudi secara ugal-ugalan.
Dan eh, ada darah di tubuhnya.
Itu bukan darahnya sendiri.
Nama tersangka adalah Leland Shaw.
Saya akan membawanya masuk.
Apa-apaan itu?
- Nathan, mengemudilah!
- Sudah kubilang diam. Oke?
Dengar, coba saya lihat dulu
apa yang diinginkan orang ini.
Tidak, tidak, tidak, itu Pak Plow!
Tidak! Tidak, masuk ke mobil!
Hei! Sepertinya ada
masalah apa di sini?
Matikan mesin
dan keluar dari truk.
Tolong!
Hei. Hei, Leland!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu mau pergi ke mana?
Leland!
Hei! Kamu mau pergi ke mana?
Berhenti!
Hei! Ahh!
Sialan Nathan...
Wakil Sheriff Cummings sialan itu.
Bajingan.
Wakil Sheriff sialan, bajingan keparat!
Kotoran...
Sialan Nathan...
Ini benar-benar kacau.
Benar-benar?
Jauhkan itu dari pompa saya!
Kau berhasil kabur dari penjara?
- Aku harus pakai telepon.
Anda akan membayar
air itu, Pak?
Ya. Baik. Ya.
- Terima kasih.
- Telepon sekarang? Silakan.
- Ponselnya tidak berfungsi.
- Apa?
Pemilik yang pelit itu
tidak membayar tagihan teleponnya.
Apa? Bukankah
Anda pemiliknya?
Maaf.
Baiklah, oke,
apakah kamu punya telepon seluler?
Eh, iPhone? Android?
BlackBerry sialan itu?
Uh... Dua puluh...
Dua puluh dolar di Pompa 2.
Hei, hei, hei, kamu punya
ponsel, kan?
Tidak? Sial!
Oh, sekarang mereka mulai berdatangan?
Sial!
Ah, ayolah, dasar bajingan! Ah!
Ah!
Ya Tuhan...
Apa?
Oh, sial...
Ya! Rasakan itu, bajingan!
Benar sekali! Mantap!
Merayu!
Sial.
Selamat pagi, putri.
- Di mana...
- Jangan khawatir.
Kamu baik-baik saja. Oke deh.
Anda hanya mengalami sedikit benturan.
Itu saja. Jadi, istirahatlah.
- Di-Di mana aku?
- Kamu mengalami kecelakaan kecil.
Hei. Hei, apa...?
Satu...
Ya, aku...
Teman-teman, saya masih punya waktu.
Apakah menurutmu ini
waktu bermain di taman?
Jumlah itu
sangat menyedihkan.
Apakah kamu selama ini mengemudi
sambil menganggur?
Lalu, saat kami menangkapmu,
kamu malah mencoba kabur?
Kamu lebih bodoh dari yang terlihat.
Kau mengikutiku?
Kami mengawasi Anda.
Hanya untuk berjaga-jaga.
Dan ternyata, dugaan kami benar.
Tidak bisa menjual cukup chop suey, ya?
Maksudku, kita hampir kehilanganmu
sebentar tadi.
Tapi kemudian kami menemukanmu lagi.
Dewi Keberuntungan kini berpihak pada kita.
Aku tidak lari
darimu--
Akulah yang akan menilainya,
dasar bajingan kecil!
- Berikan ikan saya.
- Permisi?
Berikan ikanku!
Ah, saya kurang mengerti.
Apa yang tadi Anda katakan?
Tolong, kembalikan
ikanku, Rebecca!
Oh! Si kecil ini?
Ya, tentu.
Hah.
Satu...
Aku tahu ini akan membuatku
terdengar seperti orang brengsek,
dan ini waktunya kurang tepat,
tapi saya, um,
Saya sudah menyiapkan pesanannya.
Joe, bisakah kau pergi saja, kumohon?
Tentu saja.
Ada yang ingin kau
sampaikan, Lee?
Rebecca, orang-orang seperti apa yang
bekerja untukmu?
Karena menurutku kau
mempekerjakan orang-orang yang sakit jiwa.
Datang lagi?
Siapa si psikopat itu?
di dalam truk pembersih salju yang
kamu gunakan untuk bekerja? Hm?
Permisi, truk pembersih salju?
Pria yang mengendarai
truk pembersih salju itu, Rebecca!
Tuan Plow!
- Saya tidak tahu apa-apaan ini
Yang kamu bicarakan adalah Lee.
Kamu punya telepon
di tempat kumuh ini?
Ya. Tepat di sini.
Pergi dan telepon mereka.
Suruh anak-anak itu datang.
Saya tadinya mau membeli truk makanan.
Saya tadinya ingin membuat makanan
untuk orang lain, menjadi bos untuk diri sendiri.
Aku sudah merencanakan semuanya,
sudah memikirkan semuanya.
Seharusnya tidak
seperti ini.
Aku tahu kau orang baik, Lee.
Terlepas dari semua kesulitan
yang menimpamu,
dan semuanya tidak mendapatkan
kesempatan beruntungmu,
Kamu tetap gigih.
- Ya.
- Itu patut dipuji.
Tapi kamu hanyalah
salah satu dari orang-orang itu.
yang terus-menerus melakukan
kesalahan yang sama.
Kamu seperti orang mabuk di bar.
yang tidak tahu kapan
harus berhenti dan pulang.
Dan inilah yang terjadi.
ketika kamu berhenti
membayar kembali hutangmu kepadaku.
Apa-apaan?
- Ya Tuhan.
- Diam, Lee!
Kotoran...
Dasar binatang keparat!
Cepat...
Silakan.
Saya minta maaf.
Oke...
Di mana polisi saat dibutuhkan?
Kita akan baik-baik saja, kawan.
Oke...
Apa?
TIDAK...
Dead Man's Curve
ditutup hingga pemberitahuan lebih lanjut.
Kotoran...
Sialan Nathan, brengsek.
Ayo!
Oh... persetan!
Apa yang kau inginkan dariku?!
Apa yang kamu inginkan dariku?
Tinggalkan aku sendiri!
Sial, sial, sial!
Sial! Kumohon, kumohon!
Kumohon, tinggalkan aku sendiri! Kumohon!
TIDAK!
Sial! Tunggu dulu, Reggie!
Oh, ya Tuhan, kumohon!
Oh!
Lepaskan... aku!
Siapa namanya?
Reggie.
Saya pernah memelihara kura-kura.
Memanggilnya Buck.
Besar.
Sudah kubilang, gunung itu
berbahaya.
Apakah kamu membawa peralatan?
Selamat pagi,
Nisswa.
Pagi yang dingin dan berembun lagi.
Tapi setidaknya tidak turun salju.
Baiklah, sekarang kita masuk
ke urusan yang serius.
Berita utama hari ini
adalah apa yang sedang dibicarakan
oleh polisi
sebagai "pembantaian bajak salju".
Telah terdengar laporan
tentang seorang pengemudi bajak salju yang gila.
Sopir truk membuat kekacauan.
Sebuah rumah tempat pembunuhan ditemukan
di Gunung Greenwood.
Dan beberapa korban jiwa
ditemukan di sebuah restoran pizza lokal.
di luar kota,
dengan satu orang perempuan yang selamat.
Pihak kepolisian belum
memberikan komentar lebih lanjut terkait kasus ini.
Namun, tetap ikuti perkembangan
berita terkini dan yang sedang berlangsung ini.
Buang saja,
panaskan di microwave.
Aku tidak peduli.
Kenapa sih kamu
cuma pakai satu sepatu aja?
Berapa harganya?
Halo? Ini Lee.
Leland!
Kamu ke mana saja selama ini?
Aku sudah mencarimu sepanjang malam.
Ada apa?
Anda mengeluh karena pesanan
tidak kunjung datang,
Tapi kemudian mereka datang,
dan Anda mengabaikan mereka semua?
Apa sih yang salah denganmu?
Apa yang membuatmu lama di sini?
Persetan denganmu, Lester.
Apa? Maaf--
Hai, Gus. Ini Lee.
Apa yang kau inginkan, Lee?
Anda ingin
membuang-buang waktu kami lebih banyak lagi?
Uangmu sudah kuterima.
Sekarang, truk makanan itu milikku.
Anda bisa menyuruh pembeli lain itu
untuk meludah saja.
Kamu punya uangnya? Kamu?
Sebaiknya kau jangan mengarang
cerita bohong padaku.
Tidak. Tidak, ini nyata.
Baiklah. Sepertinya
kita siap memulai.
Anda mau mampir ke kantor saya
dan melihat-lihat?
Apakah kamu keberatan
jika aku mampir besok?
Aku mengalami malam yang buruk.